Dados do aluno

-Primeiro Nome:Luciano
-Profissão: Operador de máquinas | transiçao de carreira para aréa de QA
-Cidade: Fazenda Rio Grande
-O que faz nas horas vaga: Estudar e jogar games
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Tenho curtido bastante, as aulas não são cansativas e são bem dinâmicas, tenho aprendido bastante.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: a plataforma se mostrou bem organizada em relação ao módulos e funções da página, e tem um visual bonito.

adicionando uma linha como atualização para teste.

Obrigado!!!


